くそっ　ハロウィンも終わったってのに　なんて暑さだよ
可惡  明明萬聖節都過去了  為什麼還這麼熱
ブラガンサは同じ正統王国の港だろう
布拉干薩也是正統王國的港口吧
受け入れてくれれば　わざわざこんなとこに上陸しなくて済んだのに
接納我們的話  我們也不用特地來這裏登陸了
ぼやくなよ
別發牢騷了
赤道直下で寒かったら　そっちのほうが問題だろ？
要是赤道上變冷了  那才真成了問題吧
待たせて悪いな　ヒーローズ
抱歉讓你們久等了  英雄們
Burning Alpha
バーニング・アルファ　スタッカート大尉だ
我是「燃燒阿爾法」 斯塔卡托上尉
これから偵察に出る
現在正要前往偵查
ベースゾーン設営中の警戒ですよね
是在基地區設置期間的戒備偵查吧
ご苦労様です
辛苦您了
オブジェクト全盛の今のご時世
在現今這Object的全盛時期
俺たちが役に立てるのはこの程度だからな
我們也就能派上這點用場了
せいぜい働かせてもらうさ
就讓我們好好盡一份力吧
こちらシャルルマーニュ01　バーニング・アルファ　離陸を許可する
這裏是查理大帝01  批准「燃燒阿爾法」起飛
こちらバーニング・アルファ　オールクリア
這裏是「燃燒阿爾法」 一切正常
これより偵察飛行に出る
接下來前往執行偵查飛行任務
オブジェクトを失ったマスドライバー財閥の残党は
失去了Object後的質量加速器財閥殘黨
空白地帯を北上し　国境を突破
通過空白地帶北上並穿越了國境
わが正統王国軍の領土であるアマゾン方面へ侵入したという話でしたな
侵入了我們正統王國的領土亞馬遜地區  是嗎?
はい　民間人の避難を優先させようとしたのですが
是的  我們本來打算優先疏散百姓
結果　彼らの侵入を許すことになってしまいました
卻在結果上成了對他們入侵國境的放縱
そちらのオブジェクトは？
你們的Object呢
うちのベイビーマグナムは中破しているのよ
我們的貝比麥格農現在為半毀狀態
可能なら　共同作戦を提案したいけど
可以的話希望我們能並肩作戰
Forest Roller
われわれのオブジェクトであるフォレスト・ローラーは定期メンテ中でした
我們的Object「森林滾輪」正接受定期維護
その穴をブライトホッパーに埋めてもらう予定だったのですが
本來預計想讓「光耀蝗蟲」頂替
ああなってしまいましたし…
可事情都成那樣了…
何より
最大的問題是
エリートのハルリード・コパカバーナ少佐は
Elite哈爾利德·科帕卡巴納少校
本国へ帰ると言って聞かないんです
堅持回國  並不理會我們的要求
お預けを喰らったは役に立たないな
口中肉沒得吃的狗真是沒用
分かった　残党については予定通り
我知道了  殘黨的處理就按照計劃
こちらベイビーマグナムで片付ける
由我們的貝比麥格農來解決
だがこちらも万全ではないの
但我們的狀況也並非萬全
主砲が三門破損しているし
三門主炮受損
推進装置もやられて　高速戦闘できないのよ
推進設備也被摧毀  無法進行高速戰
なら　そちらのアマゾン方面基地で資材の補給を受けてみては？
那可以請求你們亞馬遜地區的基地給予補給嗎
え…いいえ　オブジェクトのパーツはほとんどがオーダーメイドですし
不…不行  Object的部件大部分都是定制的
恐らくはそちらからの要望には応じられません
恐怕無法滿足你們這個需求
やはりあなた方にも力を貸していただくしかないようですね　シャルルマーニュ
看來只能再請求你們來幫忙了  查理大帝號
それは構いませんが
這倒是不要緊
われわれの戦力は時代遅れの航空機
可是我們的戰鬥力是落後的戰鬥機
今時の戦闘についていけるとは限りませんぞ
可不一定能跟得上如今戰鬥的節奏啊
マスドライバー財閥のオブジェクトはすでに破壊したという話では？
質量加速器財閥的Object不是已遭摧毀了嗎
だといいんだがな…
真是這樣就好了…
南極やイグアスの沿岸でスペア砲に電力を供給していたであろう動力炉の存在
極有可能在南極和伊瓜蘇沿岸為電磁炮配件供電的動力爐
あれを考えると
考慮到這一點
マスドライバー財閥の保有機体の数には疑問が生じる…
便不得不對質量加速器財閥所持機體數量產生懷疑…
未知のエックス
未知的X
本当に存在すれば　また荒れるな…
若其真的存在  應該又得掀起波瀾了吧…
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃燒心中的一切熱情直至生命的終點
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
濺滿泥漿的堅毅表情直面遠處地平線
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便揮灑出的汗水將會以徒勞作結
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中滿腔的鬥志也絕不會就此停歇
いつでも笑える強い君の
你堅定的臉龐一直洋溢著微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容並未為人所知曉
心のアザは消えないけど
儘管心中的傷痕已無法盡消
(Let's go!)
(Get up, get up, get up!)
You always never gave up,
你總是永不放棄
You never gave up
你永不放棄
そう nothing's too late
是的 轉機總會來臨
そうやってnever wake up,
就是這樣 從不迷惘
You never wake up
你從不迷惘
夢見て行こうぜ
朝著夢想遠航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面對這充滿悲傷嘆息的冷酷世界
どこまでも笑って
將微笑堅持到底
そうさ
沒錯
Get up, get up, get up!
(Get up, get up, get up!)
駆け抜ければいい
奔向嶄新的明天
亞馬遜市大會戰 I
騎馬打仗遊戲就該先攻下盤
アマゾンシティ？
亞馬遜市?
世界最大規模のゴーストタウンだよ
是世界最大規模的鬼城
そこにマスドライバー財閥の残党たちが拠点を築きつつあるんだと
據說質量加速器財閥殘黨們一直在那裏建立著自己的據點
ゴーストタウンって？
鬼城?
もとは石油とかレアメタルの採掘都市だったらしいぜ
那裏似乎本來是採掘石油或稀有金屬之類物品的城市
それがジャングル原産の未知のウィルスに遭遇して放棄されたんだと
但據說由於碰上叢林中未知的土著病毒而遭廢棄
待てよ　俺たちこれからそこへ向かうんじゃ…
等一下  我們不是馬上就要去那兒了嗎
未だに猛威を振るってたら
要是病毒還是那麼肆虐
敵さん全滅で　任務完了だったんだけどな
那敵人就全滅  任務就完成了啊
てかヘイヴィア　それ将校用の部品だ…
話說  賀維亞  那是軍官的用品…
もう来たんだ
你們已經來啦
お姫様
公主殿下
それコックピットの椅子の予備
那個是駕駛艙用椅的備用品
マジかよ
真的假的
この肩甲骨の辺りでゴリゴリしてんのは低周波治療機の電極だろう？
這在肩胛骨附近又硬又撓人的東西是低周波治療器的電極吧
快適な戦場だな　おい
這仗打得真舒服啊
試して…みる？
想…試試嗎?
衛生兵　大至急コックピット用の椅子を一つ廃棄して
衛生兵  有一把駕駛艙用椅需要被緊急廢棄
やれやれ…
真是的…
許可なく私の後ろに立たないで
未經允許不准站在我身後
もう二度とあんな不意打ちをさせるつもりはない
我可不打算再被你偷襲一次
あっいや　でも　あれ以外の解決策ってありましたかね…
但是  除了那麼做  還會有別的方法嗎…
そういえば　あれからどうなったんです？
話說  事情後來怎麼樣了?
コパカバーナは大人しく結婚を諦めてくれたけど
雖然科帕卡巴納老老實實放棄了結婚
私の株も順調に大暴落中よ
但我的身價也正在順利暴跌
でもちくしょう　下手に否定すると
但是真可惡  要是隨便予以否認
せっかく離れていった候補者たちが戻ってきてしまうし
好不容易甩開的候選人又會回來
かといってこのままではビッチ扱いだし
但是放任不管又會被當作賤人
どうしていいやら…
究竟該如何是好…
それはご愁傷さま…
請節哀順變…
あーてぇてぇ…
好痛…
クウェンサー
庫溫瑟
貴様　まさか趣味で…
你的行為難道是出於興趣…
ご　誤解です…
這  這是誤會
これ　他人に荷物だし
這是別人的東西
あの鷲掴みは純粋な人助けだったの…
上次襲胸也純粹是為了幫您…
しかしこれ　揚陸艦の火薬庫にもあったぞ
不過這個在登陸艦的彈藥庫裏也有啊
うちの軍で大流行なの？
該不會在軍隊中很流行吧?
あの…俺　これ片付けて行きますから　先に…
那個…我來整理這些  您先走…
でもあれで助かったのは事実ね
不過事實上你也確實救了我
やり方は最低だが　礼は言っておく
雖然手段很下作  但還是要謝謝你
スラッダー・ハニーサックル？
斯拉達·漢尼薩科爾?
ええ　今はそいつがマスドライバー財閥の指揮を執っているはずよ
嗯  質量加速器財閥的指揮權應該正在他手上
誰なんです？
他是誰?
肩書きはいろいろね
他的頭銜可是不少
世界有数の投資家　財閥の名誉会長の軍事相談役
世界上屈指可數的投資家  財閥名譽會長的軍事顧問
そして財閥専属のオブジェクト設計士
以及財閥專屬的Object設計師
設計士…
設計師…
アマゾンシティの跡地にお姫様のオブジェクトをぶつけて
我們要讓公主殿下的Object攻進亞馬遜市的廢墟
こいつだけは確実に殺す
至少要確保幹掉這個傢伙
そうすれば　残党は崩壊するはずよ
這樣一來  就會樹倒猢猻散
フローレイティアさんは例の噂　どう判断してるんです？
芙蘿蕾緹雅長官是如何看待那個傳聞的?
噂？
傳聞?
南極やイグアスの沿岸でスペア砲に電力を供給していた第二のオブジェクトがいるかもしれないって
據說可能有第二架Object給南極和伊瓜蘇沿岸的炮台備件供電
もっぱらの噂ですよ
已經傳得沸沸揚揚了
未知のエックスか…
未知的X嗎
でもあり得るんですか
但是這可能嗎
五十メートルを超える怪物が衛星もレーダーも人の目も掻い潜るなんて…
超過50米的怪物居然逃過了衛星雷達人眼的重重搜查?
分からない
不清楚
だからこそびっくり箱が怖いの
這正是驚嚇箱的恐怖所在
お前も気をつけておくのよ
你也要小心啊
甘く見ていると　今度は捻挫ぐらいじゃ済まなくなるかもしれないから
輕敵的話  這次或許就不止是扭傷了事了
手負いのまま出撃か…
帶傷上陣嗎…
さて　密林に潜んだ人間をオブジェクトで駆り出すか…
那麼  要用Object把藏在密林中的人給揪出來嗎…
やはり歩兵との連携が肝だな
果然關鍵還是在於和步兵之間的協調啊
ちょっと質問があるんだけど
我有一個問題
どうした？　何か問題が？
怎麼了  有什麼問題?
クウェンサーに揉まれたって本当？
你真的被庫溫瑟揉胸了嗎?
待て　そこで黙らないでくれ
等等  別不說話啊
もしかして　コンディションが低下気味なの？
難道是狀態不佳嗎
こんな理由で？
就因為這種理由?
もし揉んだ揉まれたで勝敗が決まったりしたら
要是因為他摸我  我被摸而分出勝負
上層部は卒倒して　戦史マニアは大笑いだぞ
上層都要氣暈  戰史迷也要笑破肚子啊
どうしよう　揉まれたにことについては一切否定しないみたい…
怎麼辦  似乎完全沒有否認被揉胸的意思…
勘弁して…
放過我吧…
勘弁してくれ…
何か足元ぶよぶよしてるぞ
總感覺地上又濕又軟啊
もうちょっとまともな進路はないのかよ
就沒有更像樣些的路線嗎
アマゾンシティ行きのハイウェイはあるけど
倒是有通向亞馬遜市的公路
敵から丸見えだぜ
不過會被敵人看得一清二楚
って…それ何？
呃…那是什麼
殺虫剤だよ
是殺蟲劑
ここはアマゾン　世界最大の密林だぜ
這裏可是亞馬遜  世界最大的叢林啊
刺すのとか　噛むのとか　レアでやばいのがいっぱいいるじゃん
蟄人的  咬人的  稀有的  危險的一大堆啊
どうせ会うなら　ヘラクレスオオカブトとかテンション上がるやつがいいな
反正也是蟲子  來些長戟大兜蟲這種振奮人心的玩意多好啊
にしてもちくしょう
不過真是可惡啊
この兵員の散らばせようって　反撃が来るのを前提の布陣だよな
這種分散的陣勢就是以敵人的反擊為前提而布下的吧
お姫様のオブジェクトが万全なら
如果公主殿下的Object還在最佳狀態的話
もっとスマートなやり方があったかもしれないんだけどね
說不定會有更簡潔的方法就是了…
オブジェクトはもうふっ飛ばしたろう？
他們的Object不是已經被摧毀了嗎
でも　あの噂が…
但是  那個傳聞…
二機目がいるかもってか？
就是「可能還有第二台」的那個?
警戒すんのは分かるけど
我可以理解提防它的行為
歩兵の俺らにオブジェクトの有無を確認させるなんて
但讓我們步兵去探察其是否存在
地雷の撤去より危ねぇ仕事だぜ
這差使比排雷還要危險吧
不用意にお姫様を突っ込ませて
要是讓公主殿下毫無準備地衝進去
不意打ちで撃破されるほうが悲惨よ
再被措手不及地擊敗  那才叫悲慘
オブジェクトを失った軍隊の辛さを　忘れたわけじゃないでしょう
失去Object的軍隊有多慘  你應該沒忘吧
いいか　とにかく最低でも指揮を執っているスラッダー・ハニーサックルだけは必ず始末して
聽好  總之最起碼也必須把指揮官斯拉達·漢尼薩科爾除掉
見逃すとこの戦争を終わりにできなくなるよ
要是讓他逃掉  就無法結束戰爭了
へいへい　でもハニーサックルってそんなに面倒なやつなんっすか？
好好  不過漢尼薩科爾真的那麼難對付嗎?
それは保証する
這個我能保證
実は俺も気になって
其實我也對此很在意
ハニーサックルの書いたオブジェクト技術に関する論文を読んでみたけど…
而讀過漢尼薩科爾所著的關於Object技術方面的論文…
分かったのは　やつが掛け値なしの天才だってこと
我知道的是  他是個名副其實的天才
ただ　いい意味でも悪い意味でも
但是不論從好的意義還是不好的意義上講
全然まともじゃない
他都完全不符合常理
あんな捻じくれた頭脳と戦って勝つのは並大抵のことじゃないぞ
想贏那種鬼才  可不是件簡單的事
それにやつは自前でオブジェクトを作る技術も金もある
而且他本人還具備自主製造Object所需的金錢和技術
自前って？　億万長者で天才の奇人変人？
自主?億萬富翁  還是天賦異稟的奇才怪傑?
いろいろ盛りすぎだろう
屬性也太多了吧
どうせなら　いっそう「その正体は美少女」とかまでやれよ！
反正都這樣了  乾脆再加個「其實是美少女」的設定算了!
バカ話はそれまで
閒話就到此為止
ここでマスドライバー財閥の息の根を完全に止めるためにも
為了在此役完全剷除質量加速器財閥
スラッダー・ハニーサックルは絶対に逃がさないで
千萬不要放走斯拉達·漢尼薩科爾
仕留めた後に顔写真と血液　指紋を採取し　データ照合して
殺死他之後  再收集並核對他的臉部照片  血液以及指紋數據
完全に死亡を確認するまで終わらないぞ
直到我們確定他死亡  這件事才算完
こちらバーニング・アルファ
我是燃燒阿爾法
何ならアマゾンシティ周辺に地雷をばら撒いて　退路を塞ぐか
要不要在亞馬遜周圍布下地雷陣  堵住他們的退路?
あれ　戦闘機のおっさんか…
咦  是開戰鬥機的大叔嗎…
提案には感謝するがやめておけ
感謝你的意見  但還是別這麼做
スマート地雷とはいえ　自国の領土を汚染するのは好ましくない
雖說是智能型地雷  但污染本國的土地並不是件好事
万一不発があった時
在地雷萬一出現失靈時
パイロット一同で地雷原の掃除をしてくれるなら許可するけれど？
你們飛行員要是願意清掃雷區  我倒也願意下達許可
新しく上空警戒してますよ…
我選擇重新展開空中警戒…
もしオブジェクトに狙われたら　おしまいなのに…
明明要是被Object鎖定為目標  他就完蛋了…
みんな瀕死のオブジェクトを動かすために必死だな
大家都為讓瀕死的Object方便活動而拼了老命啊
ここがアマゾンシティ
這裏就是亞馬遜市
「兵どもが夢の跡」ってか…
「吳宮花草埋幽徑 晉代衣冠成古丘」嗎…
確かに　逃げ込むにはお誂え向きって感じだけど
確實  這裏看起來恰好非常適合躲藏
始まったか
開始了嗎
お姫様も近くにいるし
公主殿下也在附近
これ以上　気を配る必要はなさそうだね
看來我們不必繼續保持警惕了
それじゃこっちは窓から狙撃されないように…
那麼我們就一邊提防他們從窗邊發動的狙擊…
気をつけながら　地面のスペア砲でも探して潰しますか
一邊小心尋找地上的備用炮台之類的武器  並擊潰他們吧
クウェンサー　ヘイヴィア　ちょっと両手で耳を塞いで
庫溫瑟  賀維亞  先用雙手摀住耳朵一會兒
砲撃支援のオーダー
上頭命我炮擊支援
早くしないと吹き飛ぶよ
再不快點  就得被掀飛了
くそっ…
可惡…
ちくしょう　支援を受けた味方も命懸けじゃないのかこれ
可惡  接受支援的自己人也得玩命吧
辺り一面には敵の伏兵　スペア砲の可能性まである
周圍可能潛伏著敵兵  甚至可能有備用炮
挙句に味方のオブジェクトの衝撃波でも死にかねない
結果還可能死在己方Object炮擊的衝擊波之下
くそっ　今時の戦争はオブジェクト任せのはずなのにな
可惡  現今的戰爭明明都該交給Object的
生身でのこのこ前線に出て　何度死にかけりゃ済むんだ俺ら
以血肉之軀滿不在乎地衝上前線  我們得多少條命才夠用
今のベイビーマグナムは推進装置もダメージが入ってるのよ
現在的貝比麥格農連推進裝置都受到了損傷
瓦礫を越えられない可能性がある
它可能無法跨過廢墟
そうなったら工兵の出番よ
這時候就輪到工兵出場了
頑張って生き延びて
努力活下去吧
他の連中も別々の場所から町ん中入ったみたいだ
其他人似乎也分別從不同方位進入城市裏了
外周からゆっくり円を縮める感じで　真ん中まで捜査しろとさ
我們需要從外部慢慢縮小範圍  一直搜索到中心位置
オブジェクト全盛の時代でも
就算這是Object全盛的時代
たった一人を駆り出して殺すのは　やっぱ人間の仕事か…
但要捉出並殺死單個人  終究還得讓人類動手嗎…
細かい仕事には向かねぇよな　確かに
它們確實無法勝任這麼精密的工作啊
マジかよ…
真的假的…
軍隊蟻？
軍蟻?
確かあれって　何十万の単位で大移動して
那應該是數以幾十萬計的種群遷移
手近な牛とか豚とか片っ端から食い荒らしていく奴じゃ…
並把所到之處的豬牛之類吞噬殆盡的傢伙?
さすがはアマゾン　大自然のレベルが半端じゃねぇ！
不愧是亞馬遜  大自然的力量真是不容小覷!
へ　ヘイヴィア　後ろ…
賀…賀維亞  後面…
やばいぞこれ　早く何と　かしないと
這可不妙啊  不快點想想辦法
蟻とキリギリスの蓄えにされる…
我們就要成為螞蟻和蟋蟀的儲糧了
でもどうやって
但要怎樣做啊
あんなのブーツで踏みに行ったら返り討ちだぞ
假如我們拿鞋子踩它們  反而會被攻擊吧
それ！
那個!
そうだ　俺提供のスペシャルアイテムがここに…
對啊  現在就用我的獨門道具…
使えないスペシャルアイテムだな　おい
真是沒用的獨門道具
ベイビーマグナム　お姫様
貝比麥格農  公主殿下
小型のでいいから　レーザーで蟻を焼けるか
用小型的就行  能用激光燒死螞蟻嗎
やれなくはないけど　その距離で着弾したら
不是不行  但是在這種距離命中的話
閃光で目がやられちゃうと思う
我覺得閃光會廢掉你的雙眼
くそっ　八方ふさがり！
可惡  簡直無計可施!
つーか　蟻に殺されそうって地味な戦争やってんな俺ら
話說  竟然被螞蟻逼上絕路  我們打的仗也太遜了吧
何かないのか
還有什麼辦法嗎
バックパックにはいつものハンドアクスがあるけど
雖然背包裏還有平常帶著的Handaxe
全部一気に吹き飛ばせるかって言うと…
但至於能否一口氣掃除它們…
何すんだよ　この痴漢！
幹什麼啊  你這個色狼!
意外に余裕あるな　ヘイヴィア
你還出人意料地挺從容的啊  賀維亞
いいからスモークグレネードとか　ヘリへの連絡用発煙筒とか信号弾とか
別管了  先把煙霧彈  聯絡直升機的煙霧筒或信號彈之類
とにかく煙の出るもの全部出せ！
總之能冒煙的傢伙都給我掏出來
群れの中に投げるんだ
我要扔到蟻群裏
燻す方向か
改走煙熏路線嗎
瞭解！
明白!
クウェンサーさん
庫溫瑟先生
煙は上に行くばっかりで　全然地面の蟻さん　バリバリ元気なんですけど！
煙淨往上飄了  地面的蟻群還活蹦亂跳啊
それでいいんだ
那就夠了
おい　何するつもりだ
喂  你打算幹什麼
スモークを無駄にしないためのな！
為了不讓這些煙霧白費功夫啊!
死んだ？
死了嗎?
確かめてみる？
要確認一下嗎?
急ごうぜ
快趕路吧
今の爆音やスモークで
因為剛才的爆炸聲和煙霧
マスドライバー財閥の連中もこっちの様子調べに来るだろう
質量加速器財閥的人應該也會過來調查吧
いや　あれを見ろよ
不會  看看那邊
あれは全身噛まれて腫れ上がってんだ
那些人全身都被咬腫了
道理で　俺たちだけ銃撃戦を避けられたわけだ
怪不得只有我們躲開了槍擊戰
本当　地味な戦争やってんな俺ら
真是的  我們這場仗打得真遜
こちらは資本企業軍　バッファ・プランターズ少将である
我是資本企業的巴伐·普朗特茲少將
そちらは当方のマスドライバー財閥を追っているという話だが
關於你們正追擊我方質量加速器財閥一事
私は現場指揮官のフローレイティア・カピストラーノ少佐です
我是現場指揮官芙蘿蕾緹雅·卡皮斯特拉諾少校
バッファ…　くそっ
巴伐…  可惡
クウェンサーたちがお月さまへの攻撃からうっかり助けてしまったヴィップね
就是庫溫瑟他們一不小心從月面襲擊事件中救出的VIP吧…
わざわざの連絡　どのような御用でしょう
特此聯絡  請問有何貴幹
ハニーサックルについて懸念しているなら
如果是出於對漢尼薩科爾的擔心
たとえ降伏して亡命を希望することがあっても確実に射殺するので
就算他想要投降以尋求逃亡庇護  我們也一定會將他斃命
心配は無用ですが
所以無須擔心
それについては心配していない
我並不擔心這個
何故なら　絶対にやつが亡命することはないからだ　貴公らの正統王国にはな
因為他不可能流亡到…你們正統王國裏
うちには？　まさか…
我們?  難道…
そのまさかだ
正如你所想
もはや事態はわれわれだけの話ではなくなったのだよ
事態已演變成不僅是我們雙方勢力之間的事情了
カピストラーノ少佐
卡皮斯特拉諾少校
さっきの連中　こいつを設置してて襲われたのか
剛才那些人是在安置這個的時候被襲的嗎
キリギリスってよりは　働き蟻だよね
比起蚱蜢更像是工蟻啊
それが軍隊蟻に食い殺されてたのは笑えないけど
他們被軍蟻咬死  倒還真讓人笑不出來
こいつらもだけどさ　マスドライバー財閥の連中　自分で勝手に袋小路に入ってねぇか？
這些人也是  質量加速器財閥的傢伙這是把自己逼進死胡同?
こんなもん取り付けて時間稼ぎしても何の意味もねぇだろう
就算以安置這些東西來爭取時間應該也沒意義吧
仮に二機目のオブジェクトがあったとしても　時間が経てば経つほど敵
就算他們有第二台Object  時間拖得越久只會引來更多敵人
つまり俺らは　大量のオブジェクトを差し向けることができるわけだし
換言之我們也能派出更多的Object
言われてみれば…
聽你這麼說…
連中にとって必要なのは　一か所に留まるんじゃなくて
他們的當務之急不是停在一個地方
少しでも遠くに逃げるための戦法のはずだよな
而應該是逃得越遠越好才對吧
どうしたんだよ　ヘイヴィア
怎麼了  賀維亞
あっいや　マスドライバー財閥って資本企業の組織だったよな
啊  那個  質量加速器財閥是資本企業的組織吧
…のはずだけど？
應該是的…
Spear
なら　なんであいつらが撃った弾が　スピアライフル社の7.62ミリ弾なんだ
那麼  他們的子彈為什麼是「長矛」步槍公司的7.62毫米彈呢
これを採用してるのって…
會使用這個的是…
全軍へ　追撃を急がせろ
全隊聽命  加速追擊
早急にスラッダー・ハニーサックルを仕留めないと
如果我們不盡快殺掉斯拉達·漢尼薩科爾
戦火が一気に拡大する恐れが出てきた
戰火將有可能急速蔓延
どういうことです　フローレイティアさん
怎麼回事  芙蘿蕾緹雅小姐
連中が亡命を画策していることが分かったのよ
我方已經獲知那群人意欲流亡
亡命？
流亡?
って…まさかうちにですか？
難道目標是我們嗎
違う
不對
連中が助けを求めたのは…
那群人要求助的是…
情報同盟！
情報同盟!
このまま放置しておけば
就這樣放任不管的話
亡命希望者を救助する名目で
情報同盟很可能會以救助流亡人士為名
情報同盟がオブジェクトをもって　このアマゾンへ進軍してくる
派Object向亞馬遜進軍
ハニーサックルたちは　それまで持ちこたえればいい
漢尼薩科爾他們只需繼續堅持住即可
つまり連中の目的は　逃亡じゃなくて籠城よ
也就是說他們的目的並不是逃亡  而是死守
そして情報同盟が介入すれば
然後  情報同盟一旦插手
資本企業も技術漏洩を恐れ
資本企業也會害怕技術洩露
邪魔するために　やはり武力介入する
為了阻止其發生  勢必會以武力干預
そんなことになれば　アマゾン方面は三勢力…
要是變成那樣  整個亞馬遜方面就會三足鼎立…
いや　マスドライバー財閥が第二のオブジェクトを保有していた場合
不對  要是質量加速器財閥擁有第二台Object的話
四勢力がオブジェクトをぶつけ合う
四個勢力將出動Object廝殺
最悪の戦場になる
這裏將變成最慘烈的戰場
だからそうなる前に　ハニーサックルを潰して
所以在變成這樣之前  給我除掉漢尼薩科爾
この戦いを私たちの手だけで終わらせるの
必須只靠我們來結束這場戰事
フローレイティアさん　タイムリミットは？
芙蘿蕾緹雅小姐  時限是多少?
情報同盟が絡んでくまでの猶予は分かりますか？
在情報同盟介入之前還有多少時間?
恐らく　ベースゾーン完成まで二時間程度
恐怕  他們的基地區還有大概兩個小時就能完成
それまでに片をつけないと
在這之前必須做出了結
アマゾンシティは文字通りの地獄に…
否則亞馬遜就會如字面所述的那樣  變成地獄…
何だ
怎麼了
二人ともすぐそこから離れるのよ
你們兩個馬上離開那裏
マスドライバー財閥の連中　隠れてた地下街の屋根を吹き飛ばしやがったの
質量加速器財閥的人炸穿了之前隱蔽著的地下街屋頂
今衛星で確認した
我剛才用衛星確認了
やつら毎度お馴染みのオブジェクトのスペア砲を出してきたけど
雖然他們每次使用的都是同樣的Object備用炮
今度はブレイクキャリアの主砲　大出力レールガンよ
但這次用的是破壞信使的主炮  高功率電磁炮!
どうすんだ　クウェンサー
該怎麼辦  庫溫瑟
今なら間に合う
現在還來得及
ベイビーマグナム　大砲までは近距離だ
貝比麥格農  你和那門炮之間距離很近
こっちの主砲でも十分に届く
也完全在我方主炮的射程內
向こうに撃ち込まれる前に…やっちまえ！
在被對方擊毀之前…幹掉他們!
季節が　駆けてく　息を　きらして
腳步匆匆的四季 急促慌亂的呼吸
必死に　ついてく　淡すぎる衝動
努力地想要靠近 那已褪色的激情
気づけば　誰もが　顔を　変えてく
驀然回首往昔時 物是人非事事休
周りを　気にして　白を黒という
畏首畏尾路難行 黑白顛倒一場空
自分にウソはつきたくない
傾聽自己心靈深處的聲音
幸せの　形は　ひとつだけじゃないから
因為幸福的畫卷萬紫千紅
変わる強さより　変わらない強さ
與其勇於拋開曾經 不如堅定地走下去
心に手をあてて　自分自身を今　愛してあげよう
用手掌感受心臟的律動 愛上今天的自己
変わる強さより　変わらない強さ
與其勇於拋開曾經 不如堅定地走下去
誰かのためじゃなく　今、未来へと
全心全意為自己 從現在做起
騎馬戦は足元を崩すべし
騎馬打仗遊戲就該先攻下盤
アマゾンシティ総力戦　Ⅱ
亞馬遜市大會戰Ⅱ